Aquí tienes una explicación detallada de cada parámetro que aparece en la respuesta:

address:

Es la dirección de Bitcoin en cuestión. En este caso, se trata de una dirección en formato Bech32 (empieza por "bc1"), utilizada para transacciones SegWit.

chain_stats:
Estos datos se refieren a las transacciones confirmadas en la blockchain.

funded_txo_count:

Número de salidas de transacción (TXOs) confirmadas que han enviado fondos a esta dirección. Aquí es 0, lo que significa que no hay transacciones confirmadas que hayan acreditado fondos.

funded_txo_sum:

Suma total (normalmente en satoshis) de las salidas de transacción que han financiado esta dirección en transacciones confirmadas. Es 0, ya que no se han recibido fondos confirmados.

spent_txo_count:

Número de salidas de transacción confirmadas que se han gastado (utilizado como entrada en otra transacción) desde esta dirección. Es 0, indicando que no se ha gastado ningún fondo confirmado.

spent_txo_sum:

Suma total de las salidas gastadas en transacciones confirmadas. Es 0, por la misma razón anterior.

tx_count:

Número total de transacciones confirmadas en la blockchain que involucran esta dirección, tanto de entrada como de salida. En este caso, es 0.

mempool_stats:
Estos datos corresponden a las transacciones que están en el mempool, es decir, que aún no han sido confirmadas en la blockchain.

funded_txo_count:

Número de salidas de transacción no confirmadas que han enviado fondos a esta dirección. Aquí es 1, lo que indica que hay al menos una transacción pendiente que acredita fondos.

funded_txo_sum:

Suma total de las salidas de transacción no confirmadas que han financiado la dirección. En este ejemplo, es 8000 (probablemente satoshis), representando el monto pendiente de confirmación.

spent_txo_count:

Número de salidas no confirmadas que se han gastado desde esta dirección. Es 0, indicando que no se han detectado gastos pendientes.

spent_txo_sum:

Suma total de las salidas no confirmadas que se han gastado. Es 0.

tx_count:

Número total de transacciones no confirmadas (en el mempool) que involucran la dirección. Es 1.

En resumen, esta respuesta indica que la dirección aún no ha tenido transacciones confirmadas, pero sí tiene una transacción pendiente (en el mempool) que le acredita 8000 satoshis.